1. СОздать подключение к счетчику, проверка подключения - статус подключения. (0%)
2. Создать дерево подлюченных счетчиков и сохранить его на диске, при повторном подключении выводить на форме.(30%)
Информация о сетевом адресе,скорсти и индификаторе хранится в ини ФАЙЛЕ METERS.ini.
3. По нажатию на кнопку "Считать информацию - соединиться со счетчиком и считать информацию!"9.06.16 (50%)
4. Создать фунцию разбора пакета.(0%)
5. Создать функцию подсчета контролльной суммы (100%)
6. Разобрать принятый пакет и отобразить информацию на экране отобразить (0%)
7. Если счетчик не выбран в дереве - показать информацию об ошибке!(100%)